Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama é fictício e qualquer semelhança com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episode 5]
[Episódio 5]
Oh, my.
Oh meu Deus.
Your skin is so fair.
A sua pele é tão clara.
Oh my goodness.
Ó meu Deus.
It's been so long.
Já passou tanto tempo.
My friend.
Meu amigo.
My friend, what's going on here?
Meu amigo, o que se passa aqui?
Friend?
Amigo?
This is Baek Hye Ji.
Esta é a Baek Hye Ji.
My friend!
Meu amigo!
You're still the same.
Você continua o mesmo.
Uh, I have something to talk about with my friend.
Ah, tenho algo para falar com o meu amigo.
Oh, okay, go ahead.
Ah, está bem, vá em frente.
Excuse me.
Desculpa.
Yes?
Sim?
You dropped something.
Deixou cair alguma coisa.
Something important.
Algo importante.
Oh! You're right.
Ah! Você tem razão.
How could you drop something so important?
Como pôde deixar algo tão importante de lado?
- People must be waiting. - Yes.
- As pessoas devem estar à espera. - Sim.
Hurry up and go.
Apresse-se e vá.
See you later.
Até logo.
Muchang Strawberries?
Morangos Muchang?
How did you know I was here?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Did Ga Seon Yeong send you?
Ga Seon Yeong enviou-te?
Yeong Ran, there are no secrets in this world.
Yeong Ran, não há segredos neste mundo.
And you're being so cold-hearted.
E está a ser tão insensível.
What's with Ga Seon Yeong?
O que se passa com Ga Seon Yeong?
She's your daughter.
Ela é sua filha.
Just kidding.
Estou a brincar.
But if the professor finds out you're here,
Mas se o professor descobrir que está aqui,
she said she'd reward me handsomely.
ela disse que me recompensaria generosamente.
That part is true.
Essa parte é verdadeira.
What do you really want, Ms. Baek Hye Ji?
O que é que realmente deseja, Sra. Baek Hye Ji?
Why should I care?
Por que razão me deveria importar?
The reward is what the giver decides.
A recompensa é o que o doador decide.
Miss, all is ready!
Menina, está tudo pronto!
Friend, what day is it today?
Amigo, que dia é hoje?
I couldn't even eat a meal coming all the way here.
Nem consegui comer nada vindo até aqui.
Great!
Excelente!
Let's finish our talk before leaving.
Vamos terminar a nossa conversa antes de irmos embora.
What talk?
Que conversa?
How much do you want?
Quanto quer?
How much will it take for you to shut up and leave quietly?
Quanto tempo será necessário para que se cale e se afaste em silêncio?
Our Yeong Ran
O nosso Yeong Ran
has become a chaebol wife, but you haven't changed at all.
tornou-se esposa de um chaebol, mas você não mudou nada.
No,
Não,
should I call you Ms. Bu Se Mi now?
devo tratá-la por Sra. Bu Se Mi agora?
Answer me first.
Responda-me primeiro.
Tell me what you want.
Diga-me o que quer.
A billion won?
Um bilião de wons?
Are you serious?
Está a falar sério?
No.
Não.
Ten billion won?
Dez mil milhões de won?
You want to die, huh?
Quer morrer, né?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
You're being awfully casual with me now.
Está a ser muito casual comigo agora.
Yeong Ran, I told you.
Yeong Ran, já te disse.
Let's eat, drink coffee, and watch movies together.
Vamos comer, tomar café e ver filmes juntos.
That's all I want.
É tudo o que eu quero.
Of course, you'll pay for everything.
Claro, pagará por tudo.
Now, we're really friends from today, right?
Agora, somos mesmo amigos a partir de hoje, certo?
Or should I have a serious talk with the Muchang strawberry guy?
Ou devo ter uma conversa séria com o tipo do morango Muchang?
I've made a friend now too.
Agora também fiz uma amiga.
I'm leaving now. I'm hungry.
Vou agora. Tenho fome.
Please don't do anything foolish.
Por favor, não faça nenhuma asneira.
I'm asking you, friend.
Estou a perguntar-lhe, amigo.
Okay.
Ok.
How in the world did Baek Hye Ji find me?
Como raio é que o Baek Hye Ji me encontrou?
Get ready, folks.
Preparem-se, pessoal.
She's out!
Ela saiu!
She's here. Get ready.
Ela está aqui. Preparem-se.
Ms. Bu Se Mi.
Senhora Bu Se Mi.
Welcome!
Boas-vindas!
Well, you are treating us.
Bem, está a tratar-nos.
[Welcome, Ms. Bu Se Mi] We couldn't just stand by.
[Bem-vinda, Sra. Bu Se Mi] Não podíamos estar parados.
Meals and gifts under 50,000 won don't violate ethics laws.
Refeições e presentes abaixo de 50.000 wons não violam as leis de ética.
So this banner
Assim, este banner
cost 40,000 won from our regular vendor for village events,
custou 40.000 wons ao nosso fornecedor regular para eventos da aldeia,
and these fireworks were delivered in the early morning for 9,800 won.
e estes fogos de artifício foram entregues de manhã cedo por 9.800 wons.
Total 49,800 won. A safe solution.
Total de 49.800 wons. Uma solução segura.
Ms. Bu Se Mi, this is our heartfelt gesture.
Senhora Bu Se Mi, este é o nosso gesto sincero.
We love you.
Nós amamos-te.
Fireworks!
Fogos de artifício!
Everyone, let's eat.
Pessoal, vamos comer.
- Let's go.
- Vamos.
Please have your meal before the noodles get soggy.
Por favor, coma antes que o macarrão fique encharcado.
Sit here.
Sente-se aqui.
Miss, look at that bounce house over there.
Menina, olhe aquele castelo insuflável ali.
The kids love it.
As crianças adoram.
You should check it out.
Você devia conferir.
Come this way.
Venha por aqui.
- Friend. - Wait, Ms. Bu's friend.
- Amiga. - Espere, amiga da Sra. Bu.
Join us for a meal.
Junte-se a nós para uma refeição.
Wait, did you come all the way from Seoul to Muchang just to see her?
Espere, veio de Seul até Muchang só para a ver?
Everyone, having fun?
Todos a divertirem-se?
- Yes.
- Sim.
Miss Bu Se Mi is the best!
A Srta. Bu Se Mi é a melhor!
- Miss Bu Se Mi is the best!
- A menina S. Bu Se Mi é a melhor!
The best!
O melhor!
Miss, today feels like my birthday.
Menina, hoje parece que é o meu aniversário.
This is so much fun.
Isto é muito divertido.
This is for you.
Isto é para si.
I'm back, guys!
Estou de volta, malta!
Are you ready?
Está pronto?
Come on, climb up.
Vamos, suba.
What?
O quê?
Why is the light on?
Porque é que a luz está acesa?
No.
Não.
Baek Hye Ji!
Baek Hye Ji!
[Not on my side: It's going well, right?]
[Não do meu lado: Está a correr bem, certo?]
It's going well, right?
Está a correr bem, certo?
Oh, it looks delicious.
Uau, parece delicioso.
Wow, you've worked so hard preparing for today.
Uau, trabalhou muito a preparar-se para hoje.
- Ju Won's father. - Yes.
- Pai de Ju Won. - Sim.
We're not just here to eat today, right?
Não estamos aqui só para comer hoje, certo?
Shouldn't we verify her?
Não deveríamos verificá-la?
Wait a second.
Espere um segundo.
- Yeah. - Shouldn't we verify her?
- Sim. - Não deveríamos verificá-la?
Speaking from a police perspective, people aren't always trustworthy.
Falando da perspetiva da polícia, as pessoas nem sempre são de confiança.
Do we really need to verify her?
Precisamos mesmo de a verificar?
She seems fine to me.
Ela parece-me bem.
Hey, Jeong Hwa.
Olá Jeong Hwa.
You know you're bad at judging people, right?
Sabe que é mau a julgar as pessoas, certo?
Isn't that right, PTA President?
Não é, Presidente da PTA?
But she's kind.
Mas ela é bondosa.
Is she?
Ela é?
By the way, Miss. Do you prefer jjamppong or jajangmyeon?
A propósito, menina. Prefere jjamppong ou jajangmyeon?
I enjoy both equally.
Gosto de ambos por igual.
That's hard to choose.
É difícil escolher.
Mixed noodles. Just choose mixed noodles.
Macarrão misto. Basta escolher massa mista.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
Miss.
Faltar.
This tastes great.
Isto tem um gosto ótimo.
- Enjoy your meal. - Yes.
- Bom apetite. - Sim.
Well, my younger sister graduated from Iseon Women's University's business school.
Bem, a minha irmã mais nova formou-se na escola de negócios da Universidade Feminina Iseon.
When I went to her graduation, the building was really cool.
Quando fui à formatura dela, o edifício era muito giro.
Oh.
Oh.
The business school building?
O edifício da escola de negócios?
Yeah.
Sim.
The windows there are really big, right?
As janelas lá são mesmo grandes, certo?
When I used to attend classes there, the sunlight would pour in,
Quando lá frequentava as aulas, a luz do sol entrava forte,
and I would get really sleepy.
e eu ficava com muito sono.
That's right.
Isso mesmo.
I think my younger sister, Seung Hee, also mentioned something like that.
Acho que a minha irmã mais nova, Seung Hee, também mencionou algo do género.
Wait, do you know Pyo Seung Hee?
Espera, conheces o Pyo Seung Hee?
She's a reporter at GNA now.
Ela é repórter na GNA agora.
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
I only know her face.
Só conheço o rosto dela.
Seung Hee had such pretty eyes, remember?
Seung Hee tinha uns olhos tão bonitos, lembram-se?
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Oh, Lord.
Oh, Senhor.
Please finish your meal quickly.
Por favor, termine a sua refeição rapidamente.
Did Seung Hee have beautiful eyes?
Seung Hee tinha uns olhos bonitos?
She suddenly became prettier.
De repente ficou mais bonita.
During the summer vacation of 3rd grade.
Durante as férias de verão do 3º ano.
Oh right.
Ah, pois.
Miss, then Seung Hee...
Miss, então Seung Hee...
Right, right. Jeong Woo.
Certo, certo. Jeong Woo.
Everyone.
Toda a gente.
I have some good news to share today.
Tenho boas notícias para partilhar hoje.
The rumor that Ms. Bu Se Mi has come to
O boato de que a Sra. Bu Se Mi veio a
our Muchang Iseon Kindergarten has spread throughout the whole town of Muchang,
o nosso Jardim de Infância de Muchang Iseon espalhou-se por toda a cidade de Muchang,
and we plan to have more students starting next week.
e planeamos ter mais alunos a partir da próxima semana.
Miss, please say a few words.
Menina, por favor, diga algumas palavras.
Although this is a welcome party for me,
Embora esta seja uma festa de boas-vindas para mim,
I'm so grateful for the wholehearted welcome you've all given me.
Estou muito grato pela calorosa receção que todos vocês me prestaram.
I actually heard some bad things
Eu realmente ouvi algumas coisas más
about the previous teachers from Ju Won's father.
sobre os anteriores professores do pai de Ju Won.
I understand you couldn't open up to me because the children were hurt by them.
Compreendo que não se conseguiu abrir comigo porque as crianças ficaram magoadas com isso.
But I'm definitely different from them.
Mas sou definitivamente diferente deles.
I always keep my promises.
Eu cumpro sempre as minhas promessas.
Please watch and see.
Por favor, vejam e vejam.
Alright, let's watch.
Muito bem, vamos assistir.
- Bu Se Mi!
- Bu Se Mi!
Now, shall we all have a drink?
Agora, vamos todos beber um copo?
- Yes. - Let's drink.
- Sim. - Vamos beber.
- Fill the glasses. - Okay.
- Encha os copos. - Certo.
Ms. Bu's friend?
Amiga da Sra. Bu?
- Ms. Bu's friend? - Huh?
- Amiga da Sra. Bu? - Hã?
Wait, so you two are alumni from Iseon Women's University?
Espera, então vocês são as duas ex-alunas da Universidade Feminina Iseon?
The early childhood education department?
O departamento de educação pré-escolar?
Ah...
Ah...
- We... - I majored in ballet.
- Nós... - Eu formei-me em ballet.
- Wow. - Ballet?
- Uau. - Ballet?
Should I show you?
Devo mostrar-lhe?
Right now?
Agora mesmo?
Oh my, oh my.
Oh meu Deus, oh meu Deus.
Wow.
Uau.
Wait, that... That...
Espere, isto... isto...
Are you really taking off socks at the dinner table...
Está mesmo a tirar as meias na mesa de jantar...
What are you doing?
O que estás a fazer?
Goodness, how eccentric.
Ui, que excêntrico.
- Seriously. - What's that?
- Sério. - O que é isto?
1473.
1473.
1473? What's that?
1473? O que é?
Press 1473.
Prima 1473.
Should I... Should I press it?
Devo... Devo pressioná-lo?
Keep the phone steady and film properly.
Mantenha o telefone firme e filme corretamente.
A video?
Um vídeo?
♫ It's the start of our story ♫
??? É o início da nossa história ???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Como protagonistas de contos de fadas ???
♫ You and I ♫
??? Tu e eu ???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Sorrindo enquanto prometemos a eternidade???
♫ Close your eyes ♫
??? Feche os olhos ???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? O tempo que sonhamos ???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Sente essa felicidade ???
♫ Melody, shall we dance ♫
??? Melody, vamos dançar???
♫ The happiest in the world ♫
??? O mais feliz do mundo ???
♫ Us ♫
??? Nós ???
[Attorney Lee]
[Advogado Lee]
♫ The promise I wrote on the first page is this ♫
??? A promessa que escrevi na primeira página é esta ???
♫ I love you, I'll never miss a day to say it ♫
??? Amo-te, nunca vou perder um dia para dizer isto???
Yes, Attorney Lee.
Sim, o advogado Lee.
Madam.
Senhora.
Is Baek Hye Ji there?
Baek Hye Ji está aí?
How on earth did Ms. Baek Hye Ji know I'm here?
Como raio é que a Sra. Baek Hye Ji sabia que eu estava aqui?
Where did the information leak from?
De onde vazou a informação?
I'm sorry.
Lamento.
I'll first check if the information leaked to Ga Seon Yeong.
Primeiro, vou verificar se a informação vazou para Ga Seon Yeong.
Understood.
Compreendido.
Now most people in Muchang seem to trust me.
Agora, a maioria das pessoas em Muchang parece confiar em mim.
Let's gradually start our plan.
Vamos começar o nosso plano gradualmente.
Alright.
Tudo bem.
Then I'll...
Então vou...
Hello?
Olá?
She's not just a Madam anymore, almost a Chairman now.
Já não é apenas uma Madame, é agora quase uma Presidente.
They are not just a couple, they're twins, twins.
Não são apenas um casal, são gémeos, gémeos.
Start with the Ga Seon Woo video.
Comece com o vídeo de Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, 29-year-old P.E. teacher, 'extra', fortunately doesn't seem to recognize me]
[Jeon Dong Min, professor de educação física de 29 anos, ‘extra’, felizmente não parece reconhecer-me]
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Looks like only one person remains?
Parece que só resta uma pessoa?
♪ Life is ♪
??? A vida é ???
♪ Just this and that ♪
??? Só isto e aquilo ???
♪ There is, because we'll be happy ♪
??? Há, porque seremos felizes ???
♪ If we laugh like a child ♪
??? Se rirmos como uma criança ???
♪ If we stay together ♪
??? Se ficarmos juntos ???
♪ We'll all become happy ♪
??? Ficaremos todos felizes ???
♪ If we look at each other while eating delicious food ♪
??? Se olharmos um para o outro enquanto comemos comida deliciosa???
♪ Eh-eladiya ♪
??? Eh-eladiya ???
♪ Let's laugh ♪
??? Vamos rir ???
Ju Won's father.
Pai de Ju Won.
I think you have something to discuss with me.
Acho que tem algo para discutir comigo.
Pardon?
Perdão?
I have nothing to discuss.
Não tenho nada para discutir.
But you should have.
Mas deveria tê-lo feito.
About what?
Sobre o quê?
Well... About earlier.
Bem... Sobre antes.
Oh, that? It's nothing special.
Ah, isso? Não é nada de especial.
Hey!
Olá!
Turn off the music!
Desligue a música!
Hello.
Olá.
Ya, ya, ya.
Eu, eu, eu.
You never invite me.
Nunca me convida.
Give me the mic, sis.
Dá-me o microfone, mana.
This punk, who did...
Este punk, que fez...
Why? Let's hang out.
Por quê? Vamos sair.
Why do you always leave me out?
Porque é que me deixa sempre de fora?
Ah, mic test.
Ah, teste ao microfone.
Yes.
Sim.
As a way to welcome
Como forma de acolher
our new teacher, Ms. Bu Se Mi,
a nossa nova professora, a Sra. Bu Se Mi,
to Iseon Kindergarten, the only one in Muchang,
para o Jardim de Infância de Iseon, o único em Muchang,
I'll sing a song.
Vou cantar uma canção.
Jeez, he's ruining my appetite.
Ui, ele está a acabar com o meu apetite.
Play the music.
Toque a música.
Hello.
Olá.
As a native of Muchang,
Como nativo de Muchang,
I, Kang Seong Tae, of Muchang Development Committee, greet you all.
Eu, Kang Seong Tae, do Comité de Desenvolvimento de Muchang, saúdo-vos a todos.
I am
Eu sou
a very, very emotional guy, by the way.
um tipo muito, muito emotivo, por sinal.
♪ Yeah ♪
??? Sim ???
♪ I might be drunk ♪
??? Posso estar bêbado ???
I met eyes with him.
Os meus olhos encontraram os dele.
♪ It might be a mistake ♪
??? Poderá ser um erro ???
♪ By morning it'll fade away ♪
??? De manhã ele vai desaparecer ???
♪ I won't remember ♪
??? Não me vou lembrar ???
♪ You might worry ♪
??? Pode se preocupar ???
♪ But I must tell you tonight ♪
??? Mas preciso de te contar hoje à noite???
This is the worst.
Isto é o pior.
♪ There's something I must say ♪
??? Há algo que eu precise dizer ???
Hey, this isn't working. Plug it quickly! Who turned it off?
Ei, isso não está a funcionar. Desligue logo! Quem desligou?
Hey, plug this fast! Who turned it off?
Ei, liga isso rápido! Quem desligou?
I have something to say. There's something I need to say tonight.
Tenho algo a dizer. Preciso de dizer algo esta noite.
Who turned it off? My emotions are at their peak right now.
Quem desligou? As minhas emoções estão no auge agora.
- Who turned this off? - Kang Seong Tae, you're drunk.
- Quem desligou isto? - Kang Seong Tae, estás bêbado.
I can't understand anything you're saying.
Não consigo perceber nada do que está a dizer.
None of us can understand you either.
Nenhum de nós consegue compreendê-lo também.
Do you hate me that much?
Odeia-me tanto assim?
Do you hate my singing that much?
Odeias assim tanto o meu canto?
You there, Dongwaru.
Tu aí, Dongwaru.
Don't you know our contract renews next year?
Não sabe que o nosso contrato é renovado no próximo ano?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I was just about to dance.
Eu estava prestes a dançar.
Why are you playing tambourine for a ballad?
Por que razão está a tocar pandeiro em uma balada?
Ms. Kim Hye Jeong, Lee Jun's mom.
Senhora Kim Hye Jeong, mãe de Lee Jun.
Do you know how much meat I buy from that butcher shop monthly?
Sabes quanta carne compro naquele talho por mês?
- Know or not? - I don't know.
- Sabe ou não? - Não sei.
Jeez, you don't know?
Uau, não sabe?
Everyone lives off me,
Toda a gente vive às minhas custas,
yet why do you ignore me?
mas porque me ignora?
Why are you ignoring me?
Por que razão me está a ignorar?
What did I do so wrong?
O que é que eu fiz de tão errado?
Ugh, seriously, he's...
Ugh, a sério, ele é...
Mr. Kang Seong Tae!
Senhor Kang Seong Tae!
Why, Ms. Bu Se Mi?
Porquê, Sra. Bu Se Mi?
Miss.
Faltar.
The Commercial Lease Act changed. You have to guarantee the lease for 10 years.
A Lei do Arrendamento Comercial mudou. Precisa de garantir o contrato de arrendamento por 10 anos.
And during those 10 years, you can only raise the rent by 5% annually.
E durante esses 10 anos, só pode aumentar a renda em 5% ao ano.
You didn't know that?
Não sabia disso?
Is that true, Miss?
É verdade, menina?
We've only been here for 4 years.
Estamos aqui há apenas 4 anos.
So what?
E daí?
Don't you think it's too low to threaten
Não acha que é demasiado baixo para ameaçar
people in business using their sales?
pessoas no mundo empresarial a utilizar as suas vendas?
Too low?
Muito baixo?
When did I threaten anyone?
Quando ameacei alguém?
When did I threaten? I never threatened anyone.
Quando ameacei? Nunca ameacei ninguém.
Seems like your memory's failing.
Parece que a sua memória está a falhar.
You offered me just 3 million won to leave the kindergarten.
Ofereceu-me apenas 3 milhões de wons para deixar o jardim de infância.
- You darn... - I told you I refused.
- Seu maldito... - disse que recusei.
What are you looking at?
O que está a olhar?
What's with the glare, huh?
O que se passa com este brilho, hein?
What's with the glare?
O que se passa com esse brilho?
Did you offer money again to make her quit?
Voltou a oferecer dinheiro para fazê-la desistir?
No, she didn't take it.
Não, ela não pegou.
So I didn't give it, right?
Então não dei, certo?
And Miss.
E a menina.
Are you that rich?
É assim tão rico?
I don't know how much money you have.
Não sei quanto dinheiro tem.
But in Muchang, follow Muchang's rules!
Mas em Muchang, siga as regras de Muchang!
- Stop this. - Hey.
- Pare com isso. - Ei.
Jeon Dong Min grabbed my hand again.
Jeon Dong Min agarrou novamente a minha mão.
Huh? Saw that? Hey, you saw that!
Hã? Viu isto? Ei, já viste isto!
Arrest him. Arrest him.
Prendam-no. Prendam-no.
Hey, the drunk's disturbance comes first.
Ei, a perturbação do bêbado vem primeiro.
Why are you picking on only me, huh?
Porque é que está a apanhar só comigo, hein?
Why are you singling me out?
Por que razão me está a destacar?
Why are you ostracizing just me?
Por que razão me está a ostracizar?
What did I do wrong, huh?
O que é que eu fiz de mal, hein?
Seong Tae.
Seong Tae.
- Why do you hate and ignore only me? - Don't get upset.
- Porque odeia e ignora somente a mim? - Não fique chateado.
- Ugh, fine. - Was I that wrong?
- Argh, está tudo bem. - Estaria eu errado?
If your father saw you like this, he'd rise from his grave.
Se o seu pai o visse assim, levantar-se-ia do túmulo.
Village Chief, why suddenly bring up my hardworking father?
Chefe da aldeia, porque é que de repente menciona o meu pai trabalhador?
- My father... - Everyone out! Take him away!
- O meu pai... - Todos para fora! Levem-no embora!
What did my father do that's so terrible?
O que fez o meu pai de tão terrível?
Why are you grabbing my leg?
Porque é que está a agarrar a minha perna?
By the way,
Já agora,
why don't you use your real name at the factory?
Porque não usa o seu nome verdadeiro na fábrica?
Only you know it.
Só você sabe disso.
[Kim Hye Ja] This is my original name.
[Kim Hye Ja] Este é o meu nome original.
I legally changed it.
Eu mudei isso legalmente.
Ah, Kim Hye Ja?
Ah, Kim Hye Ja?
Yeah.
Sim.
It didn't suit me at all.
Não me serviu minimamente.
It's a 'nation's mom' name, but that's not me.
É o nome da "mãe da nação", mas não sou eu.
So you do have a conscience, huh.
Então tem consciência, hein?
You have a talent for twisting words.
Tem talento para distorcer palavras.
Ah, unnie...
Ah, tia...
Should I get you some coffee?
Queres que te vá buscar um café?
Yes!
Sim!
And keep calling me So Yeong unnie.
E continue a chamar-me So Yeong unnie.
When someone changes their name, you should call them by it a lot.
Quando alguém muda de nome, deve tratá-lo por ele com frequência.
Okay, I will!
Ok, vou!
So Yeong unnie!
Então Yeong unnie!
- Oh my, what's wrong? - What are you doing?
- Oh meu Deus, o que se passa? - O que está a fazer?
What?
O quê?
What is it?
O que é?
I don't recognize who's who here, jeez.
Não reconheço quem é quem aqui, caramba.
Excuse me.
Desculpa.
Me?
Eu?
Don't you know you can't enter without proper hygiene gear?
Não sabe que não pode entrar sem equipamento de higiene adequado?
I'm the exception.
Eu sou a exceção.
Are you the company president or something?
É o presidente da empresa ou algo do género?
Not president...
Não presidente...
Vice president.
Vice-presidente.
[Kim Hye Ja]
[Kim Hye Ja]
Ms. Kim Hye Ja.
ª Kim Hye Ja.
So Yeong unnie, your coffee.
Então Yeong unnie, o teu café.
So Yeong left earlier.
Então, Yeong foi-se embora mais cedo.
But, you said to use the name often.
Mas disse para usar o nome com frequência.
My, you're peculiar.
Ui, você é peculiar.
So Yeong unnie.
Então Yeong unnie.
I said So Yeong left already.
Eu disse que o So Yeong já se foi embora.
Ms. Kim So Yeong?
ª Kim So Yeong?
Your face looks unfamiliar.
O seu rosto parece desconhecido.
Have I...
Eu tenho...
ever borrowed money from you?
já lhe pediu dinheiro emprestado?
Or bought vinyl flooring?
Ou comprou pavimento vinílico?
Flooring...
Pavimentos...
If neither...
Se nenhum dos dois...
Then you're worse.
Então é pior.
Oh, my.
Oh meu Deus.
Unnie.
Tia.
You got a sharp tongue, huh?
Tem uma língua afiada, hein?
Walk slowly!
Ande devagar!
You'll hurt your joints.
Vai machucar as suas articulações.
- Kids, let's go. - I made this myself. Share it with Dong Min.
- Crianças, vamos lá. - Eu próprio fiz isso. Partilhe com Dong Min.
Miss, Miss.
Senhorita, senhorita.
We'll head in first now.
Vamos entrar primeiro agora.
- Going home? - Yes.
- Vai para casa? - Sim.
Ah, okay.
Ah, está bem.
- Did you have fun? - Let's go.
- Divertiu-se? - Vamos lá.
Miss.
Faltar.
You know how grateful we are that you came, right?
Sabes o quanto estamos gratos por teres vindo, certo?
Please take good care of our kids from now on.
Por favor, cuide bem das nossas crianças a partir de agora.
Please look after our Jenny and Seo Hyeon too, Miss.
Por favor, cuide também da nossa Jenny e do Seo Hyeon, Miss.
Thank you for the meal today.
Obrigado pela refeição de hoje.
We'll head back now.
Vamos voltar agora.
Yes, go home quickly.
Sim, vá para casa rapidamente.
- We'll be going in. - Okay.
- Vamos entrar. - Certo.
- Thank you. - Go on inside.
- Obrigado. - Entre.
- Goodbye. - I'll go in now.
- Adeus. - Vou entrar agora.
- Please go in. - Goodbye.
- Por favor, entre. - Adeus.
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Seems like you've got competition now?
Parece que agora tem concorrência?
What do you mean?
O que queres dizer?
Who in Muchang could stand up to Seong Tae so confidently?
Quem em Muchang poderia enfrentar Seong Tae com tanta confiança?
Actually, everyone here is tied to Seong Tae through interests,
Na verdade, todos aqui estão ligados a Seong Tae por interesses,
so they say 'yes' even when they hate it.
depois dizem "sim" mesmo quando odeiam.
She's truly an unpredictable person.
Ela é realmente uma pessoa imprevisível.
Look at this.
Olha para isto.
The village chief gave me this before leaving.
O chefe da aldeia deu-me isto antes de partir.
Let's have one more drink.
Vamos beber mais uma bebida.
Sis, you should drink with us too.
Mana, também devias beber connosco.
You guys drink among yourselves.
Vocês bebam entre vós.
I have to close up the shop.
Tenho de fechar a loja.
Oh my, Hae Na.
Uau, Hae Na.
Mom drank too much, so I can't carry you home.
A mamã bebeu demais, por isso não te posso levar para casa.
Alright, let's go home and sleep.
Muito bem, vamos para casa dormir.
My daughter, can you walk?
Minha filha, consegue andar?
- Go carefully, sis. - Yeah, I'm going.
- Vá com cuidado, mana. - Sim, vou indo.
Goodnight, Uncle.
Boa noite, tio.
- Goodbye, Hae Na. - Bye.
- Adeus, Hae Na. - Tchau.
Oh, Miss, goodbye.
Oh, menina, adeus.
Let's go.
Vamos.
Ms. Hye Ji.
Senhora Hye Ji.
What?
O quê?
How about we share a glass of ginseng liquor together?
Que tal tomarmos juntos um copo de licor de ginseng?
Speaking of this ginseng liquor,
Falando deste licor de ginseng,
since it's made with six-year-old ginseng roots,
uma vez que é feito com raízes de ginseng de seis anos,
just one sip will make your body temperature...
apenas um gole fará com que a sua temperatura corporal...
This, it's really good.
Isso é muito bom.
Your temperature spikes?
A sua temperatura aumenta?
Can't do that.
Não posso fazer isso.
Huh?
Hã?
Because if I get cute,
Porque se eu ficar giro,
it'll be a big problem.
será um grande problema.
Can't do that.
Não posso fazer isso.
No, I can't...
Não, não posso...
That would be dangerous.
Isso seria perigoso.
- That's really dangerous. - I'm in danger.
- Isso é muito perigoso. - Estou em perigo.
I can't resist cute things.
Não consigo resistir a coisas fofas.
I can't handle cute stuff at all.
Não consigo lidar com coisas fofas de todo.
You're already cute enough. What's with making it worse?
Já é bonitinha o suficiente. Porquê piorar isso?
- You're dangerous. - Dangerous things are bad.
- Você é perigoso. - As coisas perigosas são más.
Shall we open it?
Vamos abrir?
- Shall we open it? - Shall we?
- Vamos abrir? - Vamos?
Wait.
Espera.
- Why? Please. - Wait a second, friend.
- Porquê? Por favor. - Espere um segundo, amigo.
You seem way too drunk right now.
Parece muito bêbado agora.
- No. - We'll go in first.
- Não. - Entraremos primeiro.
We're too tired.
Estamos muito cansados.
It seems like she's in good condition.
Parece que ela está em boas condições.
No, Yeong Ran.
Não, Yeong Ran.
- Feeling sick? - I'm just...
- Sente-se doente? - Eu só...
Today, I'm just going to...
Hoje, vou apenas...
I'll try being cute.
Vou tentar ser giro.
You are gonna get all cute.
Vai ficar toda fofa.
- Like it? - Like it.
- Gostou? - Gostou.
I like it.
Eu gosto.
- You're really... - Me?
- És mesmo... - Eu?
- You're dead. - I'm dead, really?
- Está morto. - Estou morto, a sério?
Her friend's so cute. She's my ideal type.
A amiga dela é tão gira. Ela é o meu tipo ideal.
She's cute?
Ela é gira?
Go home and sleep.
Vá para casa e durma.
I'm going to put Ju Won to sleep.
Vou deitar a Ju Won a dormir.
And take care of her when you come in.
E cuide dela quando chegar.
Her mouth's going numb.
A boca dela está a ficar dormente.
Why?
Porquê?
Her mouth is already going numb.
A boca dela já está a ficar dormente.
Take off your wig before sleeping.
Tire a peruca antes de dormir.
Not taking it off to sleep?
Não o tira para dormir?
By the way, my friend!
A propósito, meu amigo!
What's the Muchang strawberry guy like?
Como é o tipo do morango Muchang?
Back in Seoul I couldn't even speak to him.
Em Seul, nem sequer conseguia falar com ele.
He's the most dangerous person in Muchang.
É a pessoa mais perigosa de Muchang.
So you should be careful too, Baek Hye Ji.
Por isso, também deve ter cuidado, Baek Hye Ji.
I knew he was dangerous.
Eu sabia que ele era perigoso.
He's super lethal.
Ele é super letal.
Berry, berry, strawberry pie.
Tarte de frutos vermelhos, frutos vermelhos e morango.
I've never used this before.
Nunca usei isto antes.
But this thing
Mas essa coisa
can pierce someone's skull.
pode perfurar o crânio de alguém.
Right, Ms. Kim So Yeong?
Certo, Sra. Kim So Yeong?
I don't know about that.
Não sei sobre isso.
What exactly do you want, Vice President?
O que pretende exatamente, vice-presidente?
I keep asking you, right?
Eu continuo a perguntar, certo?
Who got you two jobs?
Quem conseguiu dois empregos para vocês?
At our factory.
Na nossa fábrica.
How many times do I have to tell you?
Quantas vezes tenho de te dizer?
A lawyer came and told me to do this or go to prison.
Um advogado veio e disse-me para fazer isso ou ir para a prisão.
Wasn't it Kim Yeong Ran?
Não foi Kim Yeong Ran?
Do you like Yeong Ran?
Gosta de Yeong Ran?
Why keep looking for Yeong Ran since earlier?
Porquê continuar à procura de Yeong Ran desde antes?
You two aren't involved, are you?
Vocês os dois não estão envolvidos, pois não?
Not me, but with my father.
Não eu, mas com o meu pai.
If it's your father...
Se for o seu pai...
Darn it.
Droga.
Are you genuinely asking because you don't know?
Está realmente a perguntar porque não sabe?
I'm asking because I don't know!
Estou a perguntar porque não sei!
Your darn daughter Kim Yeong Ran married Chairman Ga Sung Ho.
A sua filha Kim Yeong Ran casou com o presidente Ga Sung Ho.
Haven't you seen the news?
Não viu as notícias?
Oh my.
Oh meu Deus.
Was this my lottery jackpot?
Esse foi o prémio da minha lotaria?
That's insane!
Isso é uma loucura!
That gold digger?
Aquela interesseira?
Oh goodness.
Oh, meu Deus.
How can a mother call her daughter a gold digger?
Como pode uma mãe chamar interesseira à sua filha?
Ugh, seriously...
Argh, a sério...
Everyone calls her that. Why shouldn't I?
Toda a gente a chama assim. Porque é que não deveria?
But if my daughter's Chairman Ga Sung Ho's wife,
Mas se a mulher do presidente da minha filha, Ga Sung Ho,
then you and I are now...
então eu e tu estamos agora...
In-laws?
Sogros?
If Yeong Ran's his mother,
Se Yeong Ran é a sua mãe,
you and him aren't in-laws.
você e ele não são parentes por afinidade.
It's grandson and grandmother.
É neto e avó.
Legally speaking.
Legalmente falando.
Oh.
Oh.
Right.
Certo.
In-laws, yep.
Sogros, sim.
In-laws.
Sogros.
You really don't know where your daughter is?
Não sabe mesmo onde está a sua filha?
- Grandmother. - Darn it.
- Avó. - Droga.
Didn't you chaebols even investigate that?
Vocês, chaebols, nem sequer investigaram isso?
I cut ties with Yeong Ran long ago.
Cortei relações com Yeong Ran há muito tempo.
How is it that these things are the same for both wealthy and poor families?
Como é possível que estas coisas sejam iguais para as famílias ricas e pobres?
Right, in-law?
Certo, cunhado?
Exactly.
Exatamente.
In-law buddy.
Amigo do cunhado.
I might find out where Yeong Ran is.
Talvez descubra onde está Yeong Ran.
You know how?
Sabe como?
If there's a way?
Se houver uma maneira?
Then what will you do for me?
Então o que fará por mim?
Wait, in-law.
Espere, cunhado.
Trying to profit by selling your daughter?
Tenta lucrar vendendo a sua filha?
Since family's asking to find her,
Uma vez que a família está a pedir para encontrá-la,
I might help a little.
Talvez possa ajudar um pouco.
Right? Between us?
Certo? Aqui entre nós?
That's right.
Isso mesmo.
That much is possible between us.
Isso é possível entre nós.
But, in-law.
Mas, cunhado.
Huh?
Hã?
Why are you suddenly
Por que razão está de repente
using informal language and causing a fuss?
utilizando linguagem informal e causando confusão?
You really make me want to kill you.
Fazes-me mesmo querer te matar.
Hey, get someone to follow Lee Don.
Ei, faz com que alguém siga o Lee Don.
Hey.
Olá.
You watch him.
Você observa-o.
What are you doing now?
O que estás a fazer agora?
We still haven't finished our talk yesterday, right?
Ainda não terminámos a nossa conversa de ontem, certo?
What about?
Sobre o quê?
We talked about everything yesterday.
Falámos sobre tudo ontem.
What exactly did we talk about?
Sobre o que falamos exatamente?
You know, when I pushed you.
Sabes, quando te empurrei.
You want to discuss that now?
Quer discutir isso agora?
You're heading to the greenhouse, right?
Vai para a estufa, certo?
Let's finish talking there.
Vamos terminar de falar aqui.
What?
O quê?
Not leaving?
Não vai embora?
Miss.
Faltar.
Please listen and don't misunderstand.
Por favor, ouça e não entenda mal.
I genuinely have no interest in you.
Eu não tenho realmente interesse em si.
That's why I said it meant nothing.
Foi por isso que eu disse que não significava nada.
But I'm actually interested in you.
Mas na verdade estou interessado em si.
What?
O quê?
Is that truly the reason?
É mesmo esse o motivo?
Yes.
Sim.
Because you doubt me too much.
Porque duvida muito de mim.
So you tried to kiss me?
Então tentou beijar-me?
Kiss? When did I?
Beijo? Quando foi?
You were trying to use money to win people's hearts,
Estava a tentar usar dinheiro para conquistar o coração das pessoas,
and since money doesn't work on me,
e como o dinheiro não funciona comigo,
you tried to use your looks
já tentou usar a sua aparência
and approached me yesterday.
e aproximou-se de mim ontem.
I see how you might think that way.
Compreendo que pense assim.
Well, Ju Won's father,
Ora, o pai de Ju Won,
you seem deeply mistaken about something.
parece profundamente enganado sobre alguma coisa.
Since you kept blocking my path,
Já que continuou a bloquear o meu caminho,
I instinctively pushed you in panic.
Eu instintivamente empurrei-o em pânico.
You should've just said that.
Devia ter dito isso.
I didn't know you would misunderstand it this much.
Eu não sabia que ias entender isso tão mal.
You have a kid, and yet you're surprisingly naive.
Tem um filho e, ainda assim, é surpreendentemente ingénuo.
Not naive, just honest.
Não ingénuo, apenas honesto.
So, all misunderstandings are cleared?
Então, todos os mal-entendidos foram esclarecidos?
We're at the greenhouse.
Estamos na estufa.
Wow.
Uau.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Quadro de relacionamento dos residentes de Muchang]
What's this?
O que é?
But why is Berry Boy an 'extra'?
Mas porque é que o Berry Boy é um "extra"?
He's the main character.
Ele é o personagem principal.
Huh?
Hã?
She locked all of this too?
Ela também trancou tudo isso?
000.
000.
No.
Não.
Oh, come on.
Ah, vamos lá.
Wow!
Uau!
What is it?
O que é?
Jeez.
Nossa.
Ah, be careful when picking them.
Ah, tenha cuidado ao escolhê-los.
They wilt fast if the stems fall off.
Murcham rapidamente se os caules caírem.
And it lowers their market value.
E isso diminui o seu valor de mercado.
Oh, this.
Ah, isso.
You owe me 10,000 won.
Deve-me 10.000 wons.
Then I'll pay you back now.
Então eu pago-te de volta agora.
I hate owing people more than anything in this world.
Detesto dever algo às pessoas mais do que qualquer coisa neste mundo.
Oh, you're not letting me speak.
Ah, não me está a deixar falar.
Isn't it hard for you to raise Ju Won alone?
Não é difícil para si criar a Ju Won sozinha?
Me?
Eu?
Well, I...
Bem, eu...
I want to be like a greenhouse for Ju Won.
Quero ser como uma estufa para a Ju Won.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Os morangos são sensíveis à temperatura e humidade.
But this greenhouse stands firm,
Mas esta estufa mantém-se firme,
blocking rain, wind, and cold.
bloqueando a chuva, o vento e o frio.
It protects them from all that.
Ela protege-os de tudo isso.
Feels secure, doesn't it?
Parece seguro, não é?
Ju Won's lucky
Ju Won tem sorte
to have a father like you.
ter um pai como tu.
Miss.
Faltar.
I'm sorry for misunderstanding you earlier.
Peço desculpa por tê-lo entendido mal antes.
You didn't even take the money Seong Tae offered.
Nem sequer aceitou o dinheiro que Seong Tae ofereceu.
Never seen anyone refuse that.
Nunca vi ninguém recusar isso.
It's only 3 million won, after all.
Afinal, são apenas 3 milhões de won.
3 million won isn't going to change my life.
3 milhões de won não vão mudar a minha vida.
Wow.
Uau.
Even though you speak so annoyingly,
Mesmo que fale de forma tão irritante,
you seem to have a good heart.
parece ter um bom coração.
Alright.
Tudo bem.
I think we've had enough.
Acho que já tivemos o suficiente.
Let's go have breakfast.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
Is 50,000 won enough for this?
50.000 wons são suficientes para isso?
Come on.
Anda lá.
Solving everything with money
Resolvendo tudo com dinheiro
doesn't work on me.
não funciona comigo.
Eat that as dessert.
Coma isto como sobremesa.
Here.
Aqui.
Why?
Porquê?
Changed your mind?
Mudou de ideias?
Should I give you money?
Devo dar-te dinheiro?
No.
Não.
Let's go.
Vamos.
When did you get that scar?
Quando é que ganhou essa cicatriz?
Scar?
Cicatriz?
There's a scar on your wrist.
Tem uma cicatriz no pulso.
This isn't a scar.
Isto não é uma cicatriz.
Oh, everyone has a scar or two, right?
Ah, toda a gente tem uma cicatriz ou duas, certo?
Lower your shirt now.
Baixe a sua camisa agora.
Nice abs, by the way.
A propósito, belo abdómen.
I wasn't showing them off.
Eu não os estava a exibir.
Sis, what's going on this morning?
Mana, o que está a acontecer esta manhã?
Is something good happening?
Algo de bom está a acontecer?
Seon Woo.
Seon Woo.
Did you find Kim So Yeong?
Encontrou Kim So Yeong?
How did you know?
Como sabia?
Sis.
Irmã.
I'm working hard to catch Kim Yeong Ran.
Estou a trabalhar arduamente para apanhar Kim Yeong Ran.
I'll bring her to you. Don't worry.
Eu trago-a até si. Não se preocupe.
Is having a child just for show?
Ter um filho é só para enfeitar?
You'll quit after having a kid. Why take parental leave?
Deixará de trabalhar depois de ter um filho. Porquê tirar licença-paternidade?
Quit now!
Pare já!
I said quit!
Eu disse para parar!
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Sis.
Irmã.
This is...
Isto é...
Not a single word you said was wrong.
Nenhuma palavra do que disse estava errada.
Is having a baby just a show?
Ter um bebé é apenas um espetáculo?
I also don't like how anyone and everyone takes maternity leave,
Também não gosto de como toda a gente tira licença-maternidade,
gives birth, and quits, causing harm to the company.
dá à luz e demite-se, causando prejuízos à empresa.
I hate it too.
Eu também detesto.
Right?
Certo?
I did good, didn't I?
Eu saí-me bem, não foi?
- Seon Woo. - Yeah.
- Seon Woo. - Sim.
I always say,
Eu digo sempre,
'Don't show your true self
Não mostre o seu verdadeiro eu
to those idiots.'
para aqueles idiotas.'
Sis.
Irmã.
Sis, I get it.
Mana, eu compreendo.
I'll take care of this right away, okay?
Vou tratar disso agora mesmo, ok?
Hey, get this done through the secretary's office.
Ei, faça-o através da secretaria.
It's done, right?
Está feito, certo?
If you let pigs disrespect you, you become one. Understood?
Se deixar que os porcos o desrespeitem, torna-se um. Entendido?
Answer.
Resposta.
Okay.
Ok.
I'll really follow your advice now.
Agora vou realmente seguir o seu conselho.
Seon Woo.
Seon Woo.
Cancel the party and starve for three days.
Cancele a festa e passe fome durante três dias.
Don't shave. Apologize publicly looking haggard.
Não se barbeie. Peça desculpa em público com uma aparência abatida.
Understand?
Compreender?
Okay.
Ok.
I always listen to everything you say, sis.
Eu ouço sempre tudo o que dizes, mana.
- Follow me. - Huh?
- Siga-me. - Hã?
- Yes? - Attorney Lee Don?
- Sim? - Advogado Lee Don?
Yeah, that's me.
Sim, sou eu.
We are the police.
Nós somos a polícia.
I don't need an introduction, I know.
Não preciso de apresentações, eu sei.
You're under urgent arrest for embezzlement charges.
Está preso urgentemente por acusações de peculato.
Embezzlement. How cliché.
Desfalque. Que cliché??
Huh? Vice Chairman!
Hã? Vice-presidente!
I saw that your video is popular online.
Vi que o seu vídeo é popular online.
Congratulations.
Parabéns.
Congratulations?
Parabéns?
Ga Seon Woo!
Não Seon Woo!
What brings you here this early?
O que te traz aqui tão cedo?
You didn't come out of concern for me, did you?
Não veio por preocupação comigo, pois não?
Are you here to watch me get arrested?
Está aqui para me ver ser preso?
To warn you.
Para o avisar.
Taking down that video is no big deal.
Remover este vídeo não é grande coisa.
People easily forgive the privileged who abuse power.
As pessoas perdoam facilmente os privilegiados que abusam do poder.
But they just can't forgive the ones who have nothing but lack integrity.
Mas simplesmente não conseguem perdoar aqueles que não têm nada além de integridade.
The lawyer of Chairman Ga Sung Ho, who wanted to become a tycoon through coins and embezzlement.
O advogado do presidente Ga Sung Ho, que queria tornar-se um magnata através das moedas e do peculato.
How's that for a news headline, Attorney Lee?
Que tal esta manchete de jornal, advogado Lee?
I may not have money,
Posso não ter dinheiro,
but I still have my conscience, Professor.
mas ainda tenho a minha consciência, Professor.
Everyone's yapping about conscience these days.
Hoje em dia toda a gente fala sobre consciência.
Attorney Lee.
Advogado Lee.
Where did you hide Kim Yeong Ran?
Onde escondeu Kim Yeong Ran?
The right to remain silent is used in situations like this, right?
O direito ao silêncio é utilizado em situações como esta, certo?
Give me a moment.
Dê-me um momento.
Shouldn't you at least let me put on clothes?
Não devia pelo menos deixar-me vestir roupas?
Right?
Certo?
Darn it, that punk...
Caramba, este punk...
Good day.
Bom dia.
Hey, Butler Choi.
Olá, mordomo Choi.
Contact me immediately once you find the will. Understood?
Contacte-me imediatamente assim que encontrar o testamento. Entendido?
Understood, Vice President.
Entendido, Vice-Presidente.
Professor.
Professor.
Can we work together again?
Podemos voltar a trabalhar juntos?
The owner never fired you, so this isn't reemployment.
O proprietário nunca o despediu, por isso isto não é uma recontratação.
- Thank you.
- Obrigado.
Let's go, Cheol Su.
Vamos lá, Cheol Su.
Yes, Butler.
Sim, Mordomo.
Thank you.
Obrigado.
This familiar feel.
Essa sensação familiar.
I can't tell you how much I missed this.
Não consigo descrever o quanto senti falta.
Butler.
Mordomo.
We should find the will first.
Primeiro, devemos encontrar a vontade.
You check the second floor.
Verifica o segundo andar.
I'll start searching the first floor.
Vou começar a procurar no primeiro andar.
Understood.
Compreendido.
Jeez.
Nossa.
Look at this mess since I've been gone. Huh?
Olha a confusão que ficou desde que parti. Hã?
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Who put soju in here?
Quem colocou aqui o soju?
[Teacher Bu Se Mi] PLAN B.
[Professor Bu Se Mi] PLANO B.
[Muchang Strawberries]
[Morangos Muchang]
[Attorney Lee: PLAN B]
[Advogado Lee: PLANO B]
Mr. Dong Min, here are the strawberries.
Senhor Dong Min, aqui estão os morangos.
My friend.
Meu amigo.
I borrowed your clothes because I had none.
Pedi-lhe as roupas emprestadas porque não tinha nenhuma.
Dong Min!
Dong Min!
Yes?
Sim?
Would you mind going to town with me?
Importa-se de ir à cidade comigo?
I need someone familiar with the area to escort me.
Preciso de alguém familiarizado com a área para me acompanhar.
I need to cook.
Preciso de cozinhar.
Okay.
Ok.
I'm free.
Eu estou livre.
Do you have a car?
Tem um carro?
A car?
Um carro?
Wait, hold on.
Espere, espere.
Only picked misfits like herself.
Só escolhia desajustados como ela.
Dong Min!
Dong Min!
Dong Min, I'm borrowing your car.
Dong Min, estou a pedir-te o carro emprestado.
Dong Min, how do I look?
Dong Min, como estou?
Oh, nice socks.
Ah, que meias tão bonitas.
Huh? Really?
Hã? Sério?
I should show these to Hye Ji. How should I show it?
Eu devia mostrar isto à Hye Ji. Como devo mostrar?
The accelerator's on the right, yeah? I'm off!
O acelerador está à direita, ok? Vou sair!
Hey, drive safe!
Ei, conduz com cuidado!
Yeah.
Sim.
[Village Bus Schedule]
[Horário do autocarro da aldeia]
[Dongwaru]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Dongwaru.
Jeez.
Nossa.
What's wrong?
O que está errado?
What if there's a fly in the restaurant?
E se houver uma mosca no restaurante?
Ma'am.
Senhora.
Miss.
Faltar.
Can I borrow your motorcycle?
Posso pedir a sua moto emprestada?
- Tae Min. - Yes?
- Tae Min. - Sim?
We've shopped enough. Let's eat.
Já fizemos compras suficientes. Vamos comer.
Any famous restaurants around here?
Algum restaurante famoso por aqui?
There's a great place. Just trust me, Hye Ji.
É um ótimo local. Confia em mim, Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
Here's a 30-year-old traditional hand-made noodle shop. It's made only by Grandma's hands...
Esta é uma loja de massas tradicionais artesanais com 30 anos de existência . Feito apenas pelas mãos da avó...
No, no, Grandma makes it by hand.
Não, não, a avó faz à mão.
You should come this way.
Devia vir por aqui.
What are you looking at, Hye Ji?
O que estás a olhar, Hye Ji?
This way, Hye Ji.
Por aqui, Hye Ji.
What are you doing? Why? Don't leave.
O que está a fazer? Por quê? Não vá embora.
I'm not a thief.
Eu não sou um ladrão.
Hye Ji!
Hye Ji!
[Email Account and Password]
[Conta de e-mail e palavra-passe]
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Dica: VP do Gaseong Group, Ga Seon Woo, tenta vender a empresa]
Why are you here at the PC room?
Porque está aqui na sala de informática?
- Quiet. - Yes, quiet.
- Silêncio. - Sim, silêncio.
[Evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo contacted foreign PE funds]
[Evidências mostram que o vice-presidente da Gaseong, Ga Seon Woo, contactou fundos de PE estrangeiros]
My friend, what are you doing here?
Meu amigo, o que está aqui a fazer?
Miss, did you come to play games?
Menina, veio para jogar?
Yes.
Sim.
[From: money lee, To: PYO.SH, Email successfully sent]
[De: money lee, Para: PYO.SH, E-mail enviado com sucesso]
My friend.
Meu amigo.
Tae Min wants to treat us to something delicious.
Tae Min quer presentear-nos com algo delicioso.
Let's go together.
Vamos juntos.
Okay.
Ok.
- Lead the way. - Yes, leading.
- Liderando o caminho. - Sim, a liderar.
Let me through.
Deixe-me passar.
You didn't become a reporter just because you're good at dictation, right?
Não se tornou repórter só porque é bom a dizer, certo?
Don't you want stories that trigger dopamine explosions?
Não quer histórias que desencadeiam explosões de dopamina?
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
You're writing about Gaseong Group, but why not use 'widow' in the headline?
Está a escrever sobre o Gaseong Group, mas porque não usar "viúva" no título?
That's archaic language.
Esta é uma linguagem arcaica.
Of course, whether it's an old term or not, people would click on the 'widow' article
Claro, seja um termo antigo ou não, as pessoas clicariam no artigo "viúva"
much more than the Gaseong Group one.
muito mais do que o do Grupo Gaseong.
Right. So why not use it?
Certo. Então, por que não usá-lo?
Senior.
Sénior.
We're journalists, not clickbaiters, right?
Somos jornalistas, não caçadores de cliques, certo?
Oh, knight of justice.
Oh, cavaleiro da justiça.
Jeez, you...
Uau, você...
Seriously, your words...
A sério, as suas palavras...
Anyway.
De qualquer forma.
You know, those articles that people go crazy clicking on.
Sabem, aqueles artigos que fazem as pessoas clicar loucamente.
Bring me those,
Tragam-me aqueles,
or I'll just send you all to the review team.
ou então enviar-vos-ei todos para a equipa de revisão.
Ah, that's a bit...
Ah, isso é um bocadinho...
What? Do you want to manage parking instead?
O quê? Quer gerir o estacionamento?
No, I'll do my best.
Não, farei o meu melhor.
Yeah, it's better than going to the review team.
Sim, é melhor do que ir para a equipa de revisão.
[Lee Don Oppa]
[Lee Don Oppa]
The subscriber you dialed is unavailable...
O assinante para o qual ligou não está disponível...
He's not helping.
Ele não está a ajudar.
Chief.
Chefe.
Chairman Ga Sung Ho's personal lawyer has been arrested for embezzlement.
O advogado pessoal do presidente Ga Sung Ho foi detido por peculato.
What? And is there anything else?
O quê? E há mais alguma coisa?
Like what?
Como o quê?
Affairs with the widow? Scandal stuff.
Casos com a viúva? Coisas de escândalo.
No, that's...
Não, isso é...
Obviously the family interfered to suppress the will's disclosure.
Obviamente a família interferiu para suprimir a divulgação do testamento.
Pyo Seung Hee, who doesn't know?
Pyo Seung Hee, quem não sabe?
It's just boring.
É simplesmente aborrecido.
'No fun' as you guys say these days.
"Nada divertido", como se diz hoje em dia.
It seems like he just doesn't know.
Parece que ele simplesmente não sabe.
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Dica: VP do Gaseong Group, Ga Seon Woo, tenta vender a empresa]
[Hello Reporter Pyo Seung Hee, evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo]
[Olá, repórter Pyo Seung Hee, as provas mostram que o vice-presidente de Gaseong, Ga Seon Woo]
[contacted foreign PE funds to sell the company]
[contactou fundos de PE estrangeiros para vender a empresa]
[Recording file, Gaseong VP Ga Seon Woo's sale attempt]
[Ficheiro de gravação, tentativa de venda do vice-presidente da Gaseong, Ga Seon Woo]
Wow.
Uau.
Senior.
Sénior.
Where is Ga Sung Ho's personal lawyer being held?
Onde está preso o advogado pessoal de Ga Sung Ho?
- Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station?
- Esquadra de Polícia de Seo-gu. - Esquadra de Polícia de Seo-gu?
I'm going out, senior. I'll be back soon.
Vou sair, veterano. Volto já.
Hey, Pyo Seung Hee. Where are you going?
Ei, Pyo Seung Hee. Aonde vai?
- Oh, my. - Hello.
- Oh, meu Deus. - Olá.
Yes, it's been a while.
Sim, já há algum tempo.
Oh, Reporter Pyo.
Ah, o repórter Pyo.
Hello, hello.
Olá, olá.
Will you keep exercising your right to silence, Attorney Lee?
Continuará a exercer o seu direito ao silêncio, advogado Lee?
Detective, it's been a while.
Detetive, já há algum tempo.
Oh, Reporter Pyo. What brings you?
Ah, o Repórter Pyo. O que te traz aqui?
Just hunting for recent scoops.
Apenas à procura de novidades recentes.
Have a drink.
Tome uma bebida.
Thank you.
Obrigado.
He's got that white-collar criminal look.
Tem aquele ar de criminoso de colarinho branco.
Right?
Certo?
You could be a fortune teller.
Poderia ser um vidente.
Should I give it a try?
Devo tentar?
Give me your card. I'll write you a favorable piece.
Dê-me o seu cartão. Vou escrever-lhe um texto favorável.
Ah, sure, here.
Ah, claro, aqui.
I'm Lee Don.
Eu sou o Lee Don.
[Attorney Lee Don]
[Advogado Lee Don]
I heard people get hacked with emails often these days.
Ouvi dizer que as pessoas são frequentemente pirateadas por e-mails ultimamente.
But my email never gets hacked.
Mas o meu e-mail nunca é pirateado.
Detective Kim, the captain asked when the Namyang-dong case report will be processed.
Detetive Kim, o capitão perguntou quando é que o relatório do caso Namyang-dong será processado.
Tell him that I will finish it by tomorrow.
Diga-lhe que terminarei isso amanhã.
They're in a rush. They want the report right now.
Eles estão com pressa. Querem o relatório agora mesmo.
Seriously.
A sério.
How did you send it?
Como enviou?
Scheduled email?
E-mail agendado?
Detective!
Detetive!
These guys need to be shaken out of every last bit of dust.
Estes tipos precisam de ser sacudidos de toda a poeira.
The economy is tough, but they're just bloodsucking ants.
A economia está difícil, mas são apenas formigas sugadoras de sangue.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Good luck.
Boa sorte.
Yeah.
Sim.
Senior, Gaseong Group exclusive.
Sénior, exclusivo do Grupo Gaseong.
Clear an 8 o'clock news slot.
Abra espaço para o noticiário das 20h.
It's an exclusive, a big scoop.
É uma exclusividade, um grande furo jornalístico.
Why do you keep checking the time?
Por que razão fica a olhar para as horas?
I guess being with me makes you uncomfortable, my friend.
Acho que estar comigo deixa-te desconfortável, meu amigo.
Cut to the chase, Ms. Baek Hye Ji.
Vamos diretos ao assunto, Sra. Baek Hye Ji.
You gave Tae Min the motorcycle because you have something to tell me, right?
Deste a moto ao Tae Min porque tens algo para me dizer, certo?
Okay.
Ok.
Then I'll ask you bluntly.
Então vou perguntar-lhe sem rodeios.
What's your relationship with Lee Don?
Qual é a sua relação com Lee Don?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I saw you use Lee Don's email earlier.
Vi-o usar o e-mail de Lee Don antes.
How close are you if you both use his emails?
Quão próximos são se ambos usam os e-mails dele?
Closer than me?
Mais perto do que eu?
Best friends?
Os melhores amigos?
It's just that I couldn't access my email at the time.
Só que eu não conseguia aceder ao meu e-mail na altura.
Right?
Certo?
I thought
Eu pensei
you were dating Lee Don.
namorava com Lee Don.
That misunderstanding is very unpleasant.
Este mal-entendido é muito desagradável.
I bought a gift for you earlier.
Comprei-te um presente mais cedo.
I'll give it to you later.
Eu dar-te-ei isso mais tarde.
Do that if you want.
Faça-o se quiser.
Just wait for it.
Apenas espere.
The phone's off. Please leave a message after the beeping sound.
O telefone está desligado. Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
[Attorney]
[Advogado]
It's still turned off.
Ainda está desligado.
Keep trying until he answers.
Continue a tentar até que ele responda.
Yes.
Sim.
But do you guys know that?
Mas vocês sabem disso?
Ma'am,
Senhora,
you talk too much.
fala demais.
My daughter married Chairman Ga Sung Ho.
A minha filha casou com o presidente Ga Sung Ho.
So do you think she'll have a lot of money or a lot of vice presidents?
Então acha que ela terá muito dinheiro ou muitos vice-presidentes?
Order food for them.
Peça comida para eles.
Black bean noodles? Seafood noodles?
Massa de feijão preto? Noodles de frutos do mar?
I'll have seafood with vegetables.
Vou querer marisco com vegetais.
I'll take japchae rice.
Vou querer arroz japchae.
You even eat expensive stuff, seriously.
Até come coisas caras, a sério.
Give me some of that.
Dê-me um pouco disso.
- Ga Seon Woo!
- Ga Seon Woo!
Let's accept a cup poured by our Gaseong Group CEO.
Vamos aceitar uma chávena servida pelo CEO do nosso Grupo Gaseong.
- Yeah. - Oh, so loud.
- Sim. - Oh, tão alto.
Hey, I'm still the vice president.
Ei, eu ainda sou o vice-presidente.
Why? You'll become CEO soon.
Por quê? Tornar-se-á CEO em breve.
- Exactly. - Yeah, it'll be soon.
- Exatamente. - Sim, será em breve.
Hey, give it here.
Ei, dá-me isso aqui.
Everyone, drink plenty.
Bebam bastante, malta.
But isn't your sister the real power in Gaseong Group?
Mas a sua irmã não é o verdadeiro poder no Grupo Gaseong?
- Hey. - Watch your mouth.
- Ei. - Cuidado com o que diz.
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse?
My sister is a professor.
A minha irmã é professora.
She doesn't know about business management. How many times have I told you?
Ela não percebe nada de gestão de empresas. Quantas vezes já te disse?
- Got it. - She's a professor.
- Percebi. - Ela é professora.
- Right. - Hey, Seon Woo.
- Certo. - Ei, Seon Woo.
You're on the news today, huh?
Está no noticiário hoje, hein?
Why? What for?
Por quê? Para quê?
- Let me see. - What is it?
- Deixe-me ver. - O que é?
Oh, nice!
Oh, fixe!
You look great on camera.
Fica ótimo na câmera.
When it comes to ramyeon, red ramyeon.
Quando se trata de ramyeon, ramyeon vermelho.
Ga Sung Ho, late chairman of Gaseong Group, famous for ramyeon miracles,
Ga Sung Ho, falecido presidente do Grupo Gaseong, famoso pelos milagres do ramyeon,
shocked everyone by marrying his 40-years-younger
chocou toda a gente ao casar com a sua namorada 40 anos mais nova
female bodyguard a month before his pistol suicide.
guarda-costas feminina um mês antes do seu suicídio com pistola.
[After Chairman Ga's death] Since his death, Gaseong Group
[Após a morte do Presidente Ga] Desde a sua morte, o Grupo Gaseong
[Gaseong Group faced scandals] has been beset by continual controversy.
[O Grupo Gaseong enfrentou escândalos] tem sido assolado por controvérsias contínuas.
Now Vice President Ga Seon Woo, a potential successor,
Agora, o vice-presidente Ga Seon Woo, um potencial sucessor,
is attempting to sell the company to foreign private equity funds.
está a tentar vender a empresa a fundos de capital privado estrangeiros.
GNA's exclusive reporter Pyo Seung Hee is joining us live.
O repórter exclusivo da GNA, Pyo Seung Hee, está connosco em direto.
Recently, Gaseong Group's Ga Seon Woo
Recentemente, Ga Seon Woo do Grupo Gaseong
has been acquiring company shares under borrowed names
tem vindo a adquirir ações da empresa sob nomes emprestados
with Mr. Kim who runs foreign private funds.
com o Sr. Kim, que gere fundos privados estrangeiros.
Circumstances have been uncovered indicating
Foram descobertas circunstâncias indicando
that after becoming CEO, Ga Seon Woo planned to transfer all of his shares
que depois de se tornar CEO, Ga Seon Woo planeava transferir todas as suas ações
to the foreign private equity fund.
ao fundo de capital privado estrangeiro.
So you'll give me 600 billion won
Então vais dar-me 600 bilhões de won
for acquiring Gaseong Ramyeon?
por adquirir Gaseong Ramyeon?
Even if you become the chairman, everyone knows Ga Seon Yeong pulls the strings.
Mesmo que se torne o presidente, toda a gente sabe que Ga Seon Yeong é quem manda.
Better sell than be a puppet CEO...
Mais vale vender do que ser um CEO fantoche...
Wow, Seon Woo looks good on screen.
Uau, o Seon Woo parece bem no ecrã.
Hey, is this true?
Ei, isso é verdade?
Your sister will beat you up for this.
A sua irmã vai bater-lhe por isso.
Oh, shut up!
Ah, cale-se!
My sister knows nothing about business management.
A minha irmã não sabe nada sobre gestão de empresas.
What you just heard is part of the recording file we obtained.
O que acabou de ouvir faz parte do ficheiro de gravação que obtivemos.
The inheritance dispute continues for Gaseong Group...
A disputa de herança continua para o Grupo Gaseong...
Chairman,
Presidente,
may I help you?
posso ajudar-te?
With what?
Com o quê?
Unimaginable wealth.
Riqueza inimaginável.
Of course I need to survive to inherit it, but I want to help this much.
Claro que preciso de sobreviver para o herdar, mas quero ajudar muito.
How?
Como?
First, let's split
Primeiro, vamos dividir
that pair of closely-knit siblings.
aquele par de irmãos muito unidos.
Here it comes, here it comes.
Lá vem ele, lá vem ele.
- Wow. - What's this?
- Uau. - O que é isto?
I'll eat well.
Eu comerei bem.
Miss, try some.
Menina, experimente um pouco.
Yes.
Sim.
Even without adding dried pollack,
Mesmo sem adicionar escamudo seco,
if you cook it following the recipe on the back of the package, it tastes best.
Se o cozinhar seguindo a receita no verso da embalagem, ficará mais saboroso.
Countless researchers spent years developing this.
Inúmeros investigadores passaram anos a desenvolver isso.
Jeez, taste it before you talk.
Ui, experimente antes de falar.
You look exactly like the owner of a red noodle company.
Pareces exatamente o dono de uma empresa de noodles vermelhos.
My friend holds tons of shares in that red noodle company.
O meu amigo tem muitas ações daquela empresa de massa vermelha.
But the vice president keeps causing scandals, so the stock's crashing hard.
Mas o vice-presidente continua a causar escândalos, por isso as ações estão a cair muito.
Right, friend?
Certo, amigo?
Yeah, eat up.
Sim, coma.
We'll do the dishes today.
Hoje lavaremos a loiça.
Oh, you don't have to.
Ah, não precisa.
I'll enjoy it.
Vou aproveitar.
Enjoy your meal.
Desfrute da sua refeição.
Oh, my.
Oh meu Deus.
This is ridiculously good.
Isto é ridiculamente bom.
Mr. Dong Min.
Senhor Dong Min.
When will you teach me this recipe?
Quando me vai ensinar esta receita?
I'll tell you later.
Eu conto-te mais tarde.
I'll get some water.
Vou buscar um pouco de água.
Alright.
Tudo bem.
We're out of makgeolli too.
Também estamos sem makgeolli.
Need to bring more.
Precisa de trazer mais.
Dong Min.
Dong Min.
Ms. Bu Se Mi's a 3rd-degree black belt in taekwondo.
A Sra. Bu Se Mi é cinturão negro de 3º grau em taekwondo.
Isn't that impressive?
Não é impressionante?
She's full of surprises, I'm telling you.
Ela está cheia de surpresas, digo-te eu.
She really has a knack for surprising people in all sorts of ways.
Ela tem realmente um talento especial para surpreender as pessoas de todas as formas.
- Sorry, the ointment... - You okay?
- Desculpa, a pomada... - Estás bem?
Ugh, seriously.
Argh, a sério.
Ms. Kim Yeong Ran.
Senhora Kim Yeong Ran.
What? What?
O quê? O quê?
Broth got in my eye.
Entrou-me caldo no olho.
- Dried pollack, yes. - Dried pollack!
- Escamudo seco, sim. - Escamudo seco!
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Supermercado Muchang, vencedor do 1º prémio da 881ª lotaria]
Cheers.
Saúde.
I should head out now.
Eu devia ir agora.
Need to prep for tomorrow's kindergarten class.
Preciso de me preparar para a aula do jardim de infância de amanhã.
No way.
Não é possível.
No, drink a bit more.
Não, beba um pouco mais.
I'm being utterly adorable right now.
Estou a ser completamente adorável agora.
- Miss, can you have just one more drink? - No, thanks.
- Menina, pode tomar só mais uma bebida? - Não, obrigada.
My friend.
Meu amigo.
Don't mess this up.
Não estrague.
Are you worried about me?
Está preocupado comigo?
Don't sweat it, pal.
Não se preocupe, amigo.
I'll take my leave first.
Vou despedir-me primeiro.
- Go ahead. - Let's go together.
- Vá em frente. - Vamos juntos.
I've got an early start tomorrow too.
Amanhã também vou acordar cedo.
Then I should head out early too.
Por isso, eu também deveria sair cedo.
No, you stay and drink more.
Não, fica-se e bebe-se mais.
Let's go together.
Vamos juntos.
Bye, Dong Min.
Adeus, Dong Min.
What's the occasion, Jeon Dong Min?
Qual é a ocasião, Jeon Dong Min?
Escort her properly.
Acompanhe-a adequadamente.
Let's go together, Miss.
Vamos juntos, menina.
They look really good together.
Ficam muito bem juntos.
- Huh? - Tae Min.
- Hã? - Tae Min.
- Did the spirit say that? - No, I did.
- O espírito disse isso? - Não, disse eu.
Come on.
Anda lá.
Let me pour you a drink.
Deixe-me servir-lhe uma bebida.
Ms. Hye Ji, you're cute.
Senhora Hye Ji, você é gira.
You're dead.
Você está morto.
You're killing me.
Você está a matar-me.
Do you have something to say to me?
Tem algo a me dizer?
You've been staring me like you have something to say since earlier.
Está a olhar para mim como se tivesse algo a dizer desde mais cedo.
Now here, back at the supermarket too.
Agora aqui, de volta ao supermercado também.
Forget it, say it another time.
Esqueça, diga isso noutra altura.
I'm too exhausted today.
Estou muito exausto hoje.
Ms. Kim Yeong Ran.
Senhora Kim Yeong Ran.
♫ Starting to be born again ♫
??? Começa a nascer de novo ???
You are Kim Yeong Ran, right?
Você é Kim Yeong Ran, certo?
♫ Now is the time ♫
??? Agora é a altura ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Até cicatrizes escondidas brilharão ???
♫ I share the light ♫
??? Partilho a luz???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Iluminarei os dias envoltos em escuridão ???
♫ It's not over ♫
??? Não acabou ???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? O presente não está limitado pelo passado ???
♫ Come back to me safely ♫
??? Volte para mim em segurança???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Então estou, estou vivo???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Da escuridão intocável ???
♫ Starting to be born again ♫
??? Começa a nascer de novo ???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Para o novo eu que está prestes a começar???
♫ I want to sail away ♫
??? Quero navegar para longe???
♫ Again ♫
??? Outra vez ???
♫ Show you better ♫
??? Mostrar melhor para si ???
♫ Enclose the letters of the past ♫
??? Anexar as cartas do passado ???
Jeon Dong Min knows my true identity.
Jeon Dong Min conhece a minha verdadeira identidade.
Are you afraid I'll say something?
Tem medo que eu diga alguma coisa?
She's just someone who only stayed at school.
Ela é apenas alguém que ficou apenas na escola.
What does he know about management?
O que é que ele sabe sobre gestão?
You want me to expose this?
Quer que eu exponha isso?
We didn't recognize a tiger cub, did we?
Não reconhecemos um tigre bebé, pois não?
You're terrified of your sister, aren't you?
Tem medo da sua irmã, não tem?
What exactly do you two want?
O que é que vocês dois querem exatamente?
I love this place.
Eu adoro esse lugar.
I'll make sure you two rot in jail.
Vou garantir que apodrecem os dois na cadeia.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
A Sra. Bu Se Mi foi detida.
No, background check.
Não, verificação de antecedentes.
Oh, Lord.
Oh, Senhor.
Let's go. Search every possible spot.
Vamos lá. Procure em todos os locais possíveis.
Hey, get down!
Ei, desça!
I'll leave Muchang.
Vou deixar Muchang.